Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 26=
(Jianqi,)
(kami berkata kami akan bermain)
(duet di majlis perkahwinan.)
(Sekarang, mari bermain dengan saya.)
(Mari kita berikan kebahagiaan ini)
(Ke Zhidong dan Bichen.)
memang cantik.
(Perkahwinan Xu, Encik Xu dan Cik Yuan)
Terima kasih kerana membantu saya hari ini.
Itu sangat janggal.
Jika saya terpaksa pergi ke sana,
ia akan menjadi bencana.
Bagaimanakah kemahiran pengehosan saya?
Anda sangat baik.
Anda bermain piano dengan baik.
Saya hanya main-main.
Mereka di sini.
Dr Li.
Terima kasih atas segalanya.
Mingzhu.
Awak juga, Ni.
Ayuh.
Tahniah atas perkahwinan anda!
Berbuat baik padanya.
saya akan. Saya akan minum
dengan ibu bapa saya sekarang.
mak dan ayah!
Encik dan Puan Shen.
Pakcik dan Makcik.
Ini untuk anda.
Ya! Ya!
tahniah!
Terima kasih, Encik Shen.
Terima kasih, Puan Shen.
Minum.
Hari ini adalah hari yang baik.
ya.
Saya tidak akan pergi
nak cakap banyak,
semuanya ada dalam wain.
Ya, ya.
Bahagian bawah!
- Mudah di sana, Ibu.
- Kosongkan gelas.
Selesaikan ia.
Ya, selesaikannya.
ibu,
pipi awak merah. Bersabarlah.
saya okay.
Suruh dia pergi mudah juga.
Bertenang.
Jom semua duduk.
Jom duduk.
Ayuh.
Terima kasih kerana datang, semua orang.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan,
jadi sila nikmati makanan.
Xu Dacheng dan saya
akan bersulang kepada anda.
Ya, kami akan.
Ayuh, Xu Dacheng.
Mereka minum cukup banyak.
Bagaimana kalau saya tumpangkan awak pulang nanti?
Anda tidak akan kembali ke hospital?
Tidak.
pasti.
Ayuh.
Cheers!
- Ceria!
Puan Xu,
awak sangat diberkati!
Anak lelaki dan anak perempuan anda ada bersama anda.
Awak silap.
Bukan hanya seorang anak perempuan,
dua anak perempuan.
Saya mempunyai dua anak perempuan dan seorang anak lelaki.
Dia cantik, matang,
dan berbakti.
Apa yang mereka bincangkan?
Gadis yang bermain piano tadi,
dia juga anak perempuan kami.
Dia hebat.
Ayuh.
Shengli,
kita mesti berkongsi minuman malam ini.
Ayuh!
Bahagian bawah!
Ya, habiskan gelas anda!
Shengli, habiskan!
Jom, minum.
Minum.
Jangan minum.
Anda sudah cukup.
Anda lihat, seseorang seperti saya...
Kapasiti yang baik.
Kapasiti saya adalah sederhana,
tetapi keberanian saya adalah tiga teratas.
Dan etika minum saya
tiada duanya.
ya.
Anda mempunyai kapasiti yang baik
dan keberanian yang besar.
Namun, saya perlu mengingatkan anda,
Xu Dacheng,
perempuan itu adalah anak kami.
Saya tahu, saya tahu.
Sekarang, saya bukan orang yang boleh mengkritik,
tetapi anda tidak boleh membiarkan isteri anda
buat semua keputusan.
Xiu'e, dengar,
sebuah keluarga
mesti ada lelaki untuk mengemudi kapal.
betul tu.
awak
menjaga rakan saya
di sini di bawah kawalan anda.
Adakah itu sesuai?
Tidak sesuai.
betul tu.
Lelaki menguruskan hal luar,
wanita menguruskan rumah.
ya.
Itu peraturannya.
Ia tidak sepatutnya diterbalikkan.
betul tu.
Itu kelakar.
Di rumah kami, ia telah terbalik
sebaliknya selama bertahun-tahun.
Dan bagaimana kehidupan?
Hebat.
Hebat kan?
Kami beraksi hebat.
Tidak tidak.
Ada beberapa perkara wanita
cuma tak boleh handle sebaik lelaki.
betul tu.
Anda lihat, di rumah saya,
Saya mempunyai kata putus
pada setiap keputusan utama.
betul tu.
Jangan biarkan suaranya yang lantang menipu anda.
Saya yang menyokongnya dari belakang,
awak tahu?
Biar saya tunjukkan sesuatu.
betul tu.
Tidak, saya tidak mahu.
- Makan saja.
- Tidak.
Tidak.
Tengok ni.
Tengok sini.
Anda faham sekarang?
Saya telah berpegang pada
ini untuk disimpan.
Jika dia tahu,
semua neraka akan terlepas.
Xu Dacheng, awak fikir awak boleh menakutkan saya
dengan beberapa kertas yang tidak berguna?
Dia menghempas meja.
Anda telah pergi terlalu jauh.
Mulai sekarang,
jauhi kami.
Kami sudah selesai. Tiada kenalan lagi!
Kami akan pulang, Shen Shengli!
Shen Mingzhu!
Awak pulang bersama kami!
Oh, tidak. Mama saya baru sahaja memanggil saya dengan nama penuh saya.
Ia tidak boleh menjadi baik.
Ada apa, Puan Shen?
Puan Shen?
Xu...
Mertua.
Jadi ini adalah perangkap untuk kita.
Datang!
Tolong maafkan kami.
- Apa yang berlaku?
- Ayuh!
Kenapa awak pergi?
(Restoran Shen)
Nampak? Sekarang anda telah merasa kedinginan.
Anda bergegas keluar dari sana begitu cepat.
Awak nampak?
Mereka hanya melayan kami seperti orang bodoh!
Kami juga memberi mereka
sampul merah yang begitu besar.
Dan awak masih cakap saya yang bodoh?
Siapa sebenarnya yang bodoh di sini?
Tidakkah anda melihat apa yang berlaku hari ini?
Bercampur dengan
keluarga itu seperti meminta masalah.
Dan abangnya itu,
berdiri di sana di hadapan semua orang,
memanggil adiknya.
Ibu bapanya berpura-pura mabuk.
Mereka menjalani ujian paterniti
sedia sepanjang masa!
Apa yang saya beritahu awak?
Ia adalah persediaan!
Awak terus cakap saya paranoid.
Awak yang tidak tahu apa-apa.
Perlahankan suara anda.
Mingzhu mungkin mendengar awak.
Dia terus berkata
"dia anak kandung mereka."
Jadi apa?
Adakah ia dikira jika anda
tidak membesarkannya?
Mereka menyerahkannya!
Mereka tidak mahu dia!
Kami bekerja keras untuk membesarkan anak itu!
Dia ada di sebelah. Jauhkan ia.
Mak, jangan susah hati.
Minum ubat anda
semasa masih suam.
Mingzhu,
Saya tahu saya tidak melahirkan awak,
tetapi saya telah membesarkan awak.
Saya tidak sanggup memikirkan kehilangan awak.
Anda tidak boleh mengakui mereka.
awak...
Keluarga itu tidak baik.
Awak jauhi mereka.
Kita tidak boleh menang melawan mereka,
tetapi kita boleh mengelak mereka, okay?
Baiklah, saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Kami semua akan melakukan seperti yang anda katakan.
diam!
Jangan marah lagi.
(Sehingga seseorang memberitahu saya)
(bahawa rancangan Flying Tiger Capital)
(untuk menjual Wildfire dalam tahun tersebut.)
(Lelaki jenis siapakah Sheng Jiangchuan?)
(Saya pasti anda pernah mendengar tentang dia.)
(Nama panggilannya ialah "Sheng the Wrecker.")
(Dan bagaimana dia mendapat nama samaran itu?)
(Dengan memecahbelahkan syarikat)
(dan menghisapnya hingga kering.)
Okay.
Jual je.
(Tidak kira betapa besar syarikat itu,)
(sebaik sahaja di tangannya,)
(ia tidak akan terlepas daripada nasib
dijual.)
(Saya mendengar seseorang berkata
saya menjual syarikat)
Siapakah itu?
Zhang.
Dia bertanya tentang inventori.
Feng,
adakah awak menyembunyikan sesuatu daripada saya?
apa maksud awak?
Bank hanya menghantar mesej kepada saya
peringatan pembayaran.
Ia benar-benar tiada apa-apa.
Sebaik sahaja saya mengosongkan inventori,
masalah akan selesai.
jangan risau.
Betul ke?
itu bagus.
Dengar, jika ada sesuatu yang salah,
awak kena beritahu saya.
Kita akan hadapinya bersama.
Cina,
perniagaan sangat sukar sekarang.
memang penat.
Wang tidak begitu mudah
untuk diperoleh lagi.
Mulai sekarang, kita ada
supaya lebih berhati-hati dengan perbelanjaan kita.
saya dah dapat.
Dengar,
anda hanya boleh makan putih telur.
Tiada kuning telur. Kolesterol
dan lipid anda tinggi.
Baiklah, saya akan berhati-hati.
Sini, Meiqi.
Saya tiada selera makan.
Apa yang tak kena sekarang?
Hari ini hari terakhir
penilaian syarikat kami.
Saya seorang sahaja yang
tidak mencapai sasaran.
Saya mungkin akan dipecat tidak lama lagi.
Berapa banyak lagi yang anda perlukan?
Seratus ribu.
Baiklah. Pergi kerja.
Saya akan memindahkannya kepada anda kemudian.
Betul ke?
Terima kasih, Ayah!
Tengok awak, sangat dramatik.
Berbelanja besar apabila saya paling memerlukannya!
Meiqi,
Saya boleh membantu anda bermula,
berikan anda sedikit dorongan.
Tetapi perjalanan di hadapan masih panjang,
anda perlu berjalan sendiri.
saya dah dapat.
jangan risau.
saya akan pergi kerja sekarang..
Okay.
Kekal selamat.
Terima kasih, Ayah!
Tengok perempuan tu.
Adakah dia
pernah membesar?
Selamat tinggal!
Okay, kekal selamat!
Jadi masalah inventori
telah diuruskan?
Lebih kurang.
Pagi, Samantha.
Pagi.
Meiqi.
Bukankah lebih mudah untuk
mewarisi perniagaan keluarga sahaja?
Mengapa meletakkan diri anda melalui
masalah di sini bersama kami?
Anda seorang sahaja
yang belum mencapai nombor anda.
Anda tidak cedera kerana wang,
tetapi seluruh pasukan
sebenarnya bergantung pada kerja ini
untuk mencari rezeki.
Sebelum saya tutup hari ini,
Saya akan mencapai KPI saya.
Samantha,
Meiqi terkena sasarannya.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia menambah nilai 100,000 yuan
pada kad keahliannya sendiri.
(Lembaran Prestasi KPI Hotel Lijun)
Jadi dia
membelinya ke dalam ranking.
Samantha,
Saya telah melengkapkan KPI saya.
Tak teruk.
Menaiki kereta api
pada saat-saat akhir.
Tetapi saya akan turun sekarang.
Ini surat perletakan jawatan saya.
Selamat tinggal, Samantha.
giliran siapa pula?
Jom minum!
Cheers!
Jom main!
Ayuh!
- 15, 20, tiada.
- 15, 20, 15.
15, 20, 10.
20.
Minum!
saya kalah. Saya akan minum.
Anda harus mengakui,
wang benar-benar sesuatu yang indah.
Lihatlah keluarga seperti kita.
Dengan bapa yang kaya di belakangnya,
sebaik sahaja Meiqi
menambah nilai kadnya,
pengurusnya menghantarnya dalam
perjalanan perniagaan ke Shanghai.
Jika anda bertanya kepada saya,
pengurus itu begitu oportunistik.
Meiqi sebenarnya mampu sendiri.
Kami hanya memberi dia rangsangan sekarang.
Jalan di hadapan, dia
perlu berjalan sendiri.
Mingzhu.
- Mari sertai kami.
- Awak kembali, Mingzhu.
- Kami telah menunggu anda.
- Saya sudah pulang.
Jom makan.
Saya membawa balik beberapa
kek bunga plum dari hotel kami.
mereka sedap.
Saya mahu anda mencubanya.
Kek bunga plum?
- Pastri ini...
- Mereka kelihatan hebat.
- Ia kegemaran Meiqi.
- Jom makan.
Sungguh memalukan dia dalam
perjalanan perniagaan ke Shanghai.
Kami akan simpan sedikit untuknya.
Bukankah dia meletakkan jawatan?
Mengapa mereka menghantarnya
dalam perjalanan perniagaan?
WHO?
meletak jawatan?
Anda tidak tahu?
Tidak.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Dia menyiarkannya pada Momentsnya.
Pada Detik dia?
Tiada apa-apa di sini.
Sama di sini. Saya tidak nampak apa-apa.
(Shanghai, saya datang)
Biar saya lihat milik awak.
(Kebebasan adalah sifat manusia, dan berhenti
adalah keputusan saya. Shanghai, saya datang.)
Dia menghalang kami.
(Ayah)
Seseorang memanggil anda.
Saya perlu mengambil ini.
Teruskan.
Ayuh.
Jom sambung minum!
Habiskan!
Hello, Ayah.
Feng Meiqi!
Dengar cakap saya!
Saya tidak peduli di mana anda berada,
Saya tidak peduli bagaimana anda melakukannya
Saya mahu awak pulang sekarang,
sekejap ini!
Jadi tidak bertanggungjawab!
Sifar rasa tanggungjawab!
Meiqi,
Saya memberi awak wang itu
untuk membantu anda memantapkan
diri dalam kerjaya anda,
bukan untuk anda menjadi VIP hotel!
Untuk apa kamu menunjuk-nunjuk?
Sesiapa sahaja boleh membelanjakan wang!
Adakah anda perlu belajar di luar negara di England
untuk belajar membelanjakan wang?
Adakah anda benar-benar
perlu berhenti kerja hanya
untuk meniup 100,000 yuan?
sayang,
bila nak besar
dan mula berkongsi
beban untuk keluarga ini,
untuk saya, untuk ibu anda?
Apa yang anda perlukan sekarang
bukanlah cara untuk membelanjakan wang.
Anda perlu belajar bagaimana untuk mendapatkannya,
sayang.
Cukuplah.
Awak dah buat dia menangis.
Mengapa kamu begitu keras terhadapnya?
Kami bekerja sendiri
separuh mati untuk anak-anak kita.
Anak kita sudah tiada,
dan Meiqi sahaja yang tinggal.
Mengapa dia perlu
menderita dan menanggung kesusahan?
Cukuplah!
Dia jadi macam ni sebab awak manja dia.
Dan tepat kerana anak kami telah tiada,
Meiqi perlu belajar untuk membesar.
Keluarga kita akan memerlukannya
pada masa hadapan.
Dia cuma perempuan.
Apakah beban yang harus dia pikul?
Bukankah itu tujuan anda?
Kami ada awak.
awak nak pergi mana?
Feng?
jangan menangis.
Baiklah, jangan menangis.
Berhenti menangis.
Meiqi, Ayah hanya cakap benda tu
untuk kebaikan kamu sendiri.
Fikir-fikirkan, dah dapat ijazah,
dah dapat pengalaman.
Anda pasti boleh
mendapatkan sesuatu yang lebih baik.
Saya tidak mahu mencari kerja!
Kenapa awak menjerit?
Saya hanya akan mencari suami
dengan keluarga yang kaya!
Yang akan melindungi saya
dari kesusahan dan kebimbangan,
dan berikan saya pusaka keluarga!
Meiqi...
Tunggu,
apa maksudnya?
Maksud literal!
Ia bukan bahasa Inggeris.
Apa yang anda tidak faham?
Apakah jenis karut itu?
ibu,
sejujurnya, saya telah berjalan
di atas kulit telur memakai gelang ini.
Saya memberikannya kembali kepada anda sekarang,
jadi Meiqi tidak akan berasa tidak selesa.
Mingzhu...
Meiqi tidak bermaksud begitu.
- Saya maksudkannya.
- Jangan...
Saya maksudkan setiap perkataannya!
Meiqi...
kenapa?
Mengapa selepas Jianqi meninggal dunia,
apa yang anda ambil berat hanyalah cucu anda?
Anda membelanjakan begitu banyak wang untuknya
tanpa teragak-agak,
tetapi anda membuat tawaran yang besar daripada
membelanjakan 100,000 untuk saya?
Bukankah kamu yang berkata
Saya adalah anak perempuan kesayangan awak?
Bahawa awak akan menjaga
saya sepanjang hidup saya?
Jadi kenapa?
Kenapa semua yang saya lakukan sekarang salah?
Kenapa selalu salah saya?
Salah saya semua.
Mingzhu?
Mingzhu.
mak.
Hujan sangat lebat.
Saya telah menelefon ayah,
tapi dia tak angkat.
Saya semakin risau.
Saya nak pergi cari dia di kilang.
Saya akan pergi dengan awak.
Okay.
jom pergi.
Saya tidak tahu apa yang berlaku dengan dia.
Saya telah menelefon.
saya...
Dan dia tidak menjawab.
mak.
Awak patut tinggal di rumah.
Saya akan pergi dengan Mingzhu sebaliknya.
Adakah anda pasti?
Kami akan baik-baik saja. jangan risau.
Hubungi saya apabila anda menemui ayah.
Okey, jangan risau.
Ayah?
Ayah, kenapa kamu tidak...
- Ayah!
awak okay tak?
- Ayah?
apa salahnya
Ayah?
Hello.
Bengkel Jianmei! Cepat!
Ayah?
(Selamanya dalam ingatan kita
- Dalam ingatan penuh kasih sayang)
ayah,
Saya sebenarnya pergi ke Shanghai kali ini
untuk temuduga.
saya lulus.
Saya cuma nak buat awak bangga.
(Selamanya dalam ingatan kita)
saya minta maaf.
Ini, ambil sedikit air.
Okay.
terima kasih.
Oh, Feng,
pergi sebelum dia berumur enam puluh tahun.
Ia begitu tiba-tiba.
Bagaimana keluarga akan menguruskan sekarang?
Tiada apa-apa selain nasib malang
untuk Feng sejak kebelakangan ini.
Perkara yang baik
Feng menjalankan perniagaan selama bertahun-tahun,
sekurang-kurangnya dia tertinggal sesuatu.
Dan syukur kerana
menantu barunya.
Dia mengendalikan segala-galanya,
dalam dan luar, semuanya sendiri.
Pengebumian itu cukup bermaruah.
ya.
Ia tidak mudah untuknya.
Orang tua,
awak telah berada di sini sepanjang malam,
awak pasti letih.
Kami telah membeli beberapa
roti kukus dan susu soya.
Sila makan sesuatu dahulu.
Di sini.
Sini, makan sesuatu.
Sila makan sesuatu.
makcik.
Apa khabar ibu saya?
Satu demi satu tragedi.
Terlalu banyak untuk dia mengambilnya.
makcik,
makan sesuatu.
Saya tiada selera makan.
Mengapa takdir begitu keras
kepada awak dan adik saya?
Mingzhu,
adik saya telah rebah.
Meiqi masih muda
dan tidak boleh dipercayai.
Keluarga ini mengharapkan anda sekarang.
Awak kena tahan, okay?
Dan awak mengandung.
Anda mesti menjaga diri anda.
Jangan risau makcik.
Saya tidak apa-apa.
Bapa mertua awak seorang yang baik.
Dan seperti itu, dia telah pergi.
Mingzhu,
kita perlu memberinya
pengebumian yang betul.
Dia seorang yang dihormati.
Kita harus menghantarnya
dengan bermaruah juga,
okay?
Jangan risau makcik.
Saya akan pastikan ia dilakukan dengan betul.
Terima kasih, Mingzhu.
Pengebumian yang mewah?
Apakah maksud "mewah"?
Maksudnya berbelanja macam orang gila.
Berbelanja seperti orang gila?
Tiang utama keluarga Feng sudah tiada.
Apa gunanya pengebumian yang mewah?
Yang hidup masih perlu bertahan.
betul tu.
Dan Mingzhu mempunyai bayi
dalam perjalanan untuk berfikir.
Ini tidak akan berjaya.
Saya akan pergi bercakap dengan ibu Jianqi.
Saya akan bercakap dengannya.
Dia mungkin tidak berfikir dengan jelas,
mendengar semua saudara mara itu
menyembur bukan-bukan.
- Saya akan pergi.
- Awak nak pergi mana?
Anda perlu sentiasa memasukkan hidung anda.
Jika anda pergi sekarang
dan suruh mereka berjimat cermat,
anda hanya meminta telinga.
maksud saya,
mereka perlu memikirkan masa depan mereka.
Mingzhu mengandung sekarang.
Dia tidak berfikir secara waras.
Anda tidak boleh hanya memikirkan
tentang diri anda sekarang.
awak...
Mereka terharu
dengan urusan pengebumian.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Pergi mulakan pergaduhan?
Fikirkan cara untuk membantu sebenarnya.
awak...
ibu, ayah,
bagaimana pula
Kami berunding dengan Ni Debao?
((Klinik Ni,
Urusan Pengebumian Perkhidmatan Penuh)
pengebumian,
mari kita jujur, adalah
benar-benar untuk hidup.
Ia adalah perhentian terakhir kehidupan.
Sebaik sahaja anda menutup mata anda
dan menghembuskan nafas terakhir anda, ia berakhir.
saya ambil?
Walau bagaimanapun keluarga berasa paling
tenang, begitulah cara anda melakukannya.
Perkara yang baik.
- Tepat sekali.
- Jadi betul.
Tidak hairanlah mereka berkata Debao
ialah anjing teratas dalam perniagaan pengebumian.
Oh, berhentilah, berhentilah.
Saya tahu apa yang awak cakap sebenarnya.
Jangan menghabiskan banyak wang,
tapi majlis pun jangan kedekut.
Kami tidak boleh memberi keluarga Feng
apa-apa sebab untuk nitpick.
Adakah saya mempunyai hak itu?
ibu,
berhenti risau.
Setelah bapa mertua Mingzhu
dikebumikan,
Saya akan bawa awak jumpa dia.
Awak akan bawa saya?
Siapa yang berani pergi ke sana sekarang?
Yue Xiu'e itu, satu minit dia baik,
yang seterusnya dia mimpi ngeri.
Sejujurnya, saya sendiri takut dengan dia.
Jika kita menolaknya terlalu jauh,
dia mungkin tidak
mari kita jumpa Mingzhu lagi.
Apa yang akan kita lakukan kemudian?
Awak kejutkan saya.
apa yang awak cakap ni?
Biarkan dia mencuba!
Dia tidak akan berani!
ayah,
jika Chen ada di sini, anda menjerit seperti itu
mungkin menakutkannya untuk bersalin awal.
Dengar cakap ayah awak,
semua kulit kayu, tiada gigitan.
Kuat hanya di rumah, faham?
Baiklah, Xu Dacheng,
jika anda ada keberanian,
pergi dapatkan semula Mingzhu untuk saya.
Teruskan.
Yu Jingxiang,
segalanya berjalan lancar.
Ini kerana awak hilang semangat.
Jadi sekarang ini semua salah saya?
- Salah siapa yang sepatutnya?
- Awak.
Bagaimana salah saya?
Sudah tentu ia salah anda.
Jika anda tidak masuk penjara ketika itu...
Bertengkar, bertengkar, selalu bertengkar!
dia...
Jika pertengkaran menyelesaikan apa-apa,
anda boleh pergi berperang di
rumah pengebumian sekarang.
Pergi jerit
sehingga bapa mertua Mingzhu
kembali hidup.
Dia adalah tulang belakang
seluruh keluarga mereka.
Nah, kami...
Kami tidak begitu berkemampuan.
Jom sambung makan balik.
Mengapa hidup begitu sukar pada Mingzhu?
Dia dibawa pergi semasa dia kecil
dan membesar tanpa ibu kandungnya,
betul tak?
Akhirnya, dia membesar
dan berkahwin dalam keluarga yang baik.
Tetapi kemudian, keluarga Feng
kehilangan seorang anak lelaki, kemudian kehilangan bapa.
Ia hanya...
Adakah anda fikir ada masalah
dengan feng shui mereka?
Patutkah mereka bergerak?
boleh jadi.
Saya mendengar apabila rumah terlalu besar,
ia tidak dapat menahan tenaganya.
betul tu.
Rumah kami baik.
Ia tidak terlalu besar,
jadi ia menyimpan tenaga dengan baik.
ya.
Kami telah tinggal di sini selama beberapa dekad.
Ayah masuk penjara.
Adik perempuan telah diberikan.
Adik tak guna.
Dan saya?
Tiada apa-apa yang mengagumkan sama sekali.
Anda beritahu saya,
adakah feng shui kita bagus atau tidak?
Adakah ia baik?
Lihatlah dengan cara ini sebaliknya.
Ayah mengubah caranya,
adik balik rumah,
abang tak guna dah kahwin dan beranak,
dan saya bakal
mendapat anak kedua.
Sekarang beritahu saya, adakah
feng shui itu bagus atau tidak?
- Sudah tentu ia bagus.
- Adakah ia bagus?
Sudah tentu begitu.
Hidup ada pasang surutnya,
itu perkara biasa.
Jangan salahkan semuanya pada feng shui,
itu sangat khurafat.
Saya rasa tempat Mingzhu bagus.
Hebat sungguh.
saya suka.
Selain mahal,
tiada salahnya.
(Dalam ingatan penuh kasih sayang)
Sungai yang besar mengalir ke timur,
Jiwa pergi dalam perjalanan
tanpa kembali.
Tunduk.
Tunduk lagi.
Busur terakhir.
(Selamanya dalam ingatan kita
- Dalam ingatan penuh kasih sayang)
Terimalah ucapan takziah kami.
Sekarang kita akan pergi ke rumah pengebumian.
Ini adalah tempatnya.
Ini dia.
Semua orang ada di sini.
Adakah semua orang di sini?
Siapa yang menjaga keluarga ini sekarang?
Orang yang memanggil
tembakan, melangkah ke hadapan!
Datang bercakap dengan kami.
tentang apa ini?
Adakah anda?
Kami di sini untuk hutang.
Feng Zhi berhutang wang kepada kami semua.
Jika kita tidak dibayar hari ini,
tiada siapa yang menguburkan sesiapa.
Tiada siapa yang pergi.
Anda tidak boleh menghalang
laluan arwah.
Menyekatnya akan membawa masalah
kepada keluarga anda.
Dan siapa awak
untuk mengajar kami?
Potong karut khurafat.
Itu khurafat.
Biarkan mereka selesai.
Kilang Feng telah muflis
sejak tahun sebelum lepas.
Dia telah merompak Peter untuk membayar Paul.
Kami pembekal tidak
ada hati nak tekan dia.
Kami fikir dia akan mengubah keadaan.
Tetapi sebelum apa-apa berbalik,
dia telah pergi.
Serangan jantung.
tiada siapa,
tiada siapa yang melihat ini datang.
- Adakah anda faham sekarang?
- Dengarkan saya,
dia berhutang saya ratusan ribu.
Saya mahu wang itu hari ini.
Beratus ribu?
Dia mengambil 12 mesin daripada saya.
Itu adalah beberapa juta di sana.
Dan saya tidak melihat satu sen pun di belakang.
Awak dengar saya?
Saya mendapat penjelasan hari ini.
- Adakah anda mendengar saya?
- Bilakah anda membayar kami?
Apabila kita membandingkan nota,
kami menyedari kebenaran,
Kilang Feng adalah cangkang kosong.
Ya, cangkang kosong.
Itu mustahil!
Bagaimana ia mustahil?
Ayah saya tidak pernah mengatakan
syarikat itu mempunyai sebarang masalah!
Anda fikir dia akan memberitahu anda?
Jangan naif, perempuan.
Anda mesti menjadi puteri
yang meniup wang.
- Anda tidak boleh berkata begitu.
- Betulkah saya?
- Mengapa ayah anda memberitahu anda?
- Mengapa saya tidak boleh berkata begitu?
Akan memberitahu anda telah mendapat dia
wang atau tenaga kerja?
Anda tidak boleh bercakap dengannya seperti itu.
Adakah anda seorang Feng?
Jika tidak, diamlah!
Saya seorang Feng, izinkan saya mengatakan sesuatu.
Adakah anda membayar?
awak...
Jika tidak, diam juga!
Jadi awak buat adegan
di pengebumian ayah saya?
Walaupun saya mempunyai wang,
saya tidak akan memberikannya kepada anda sekarang!
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Mari kita bincangkan ini!
Tiada siapa yang akan pergi ke mana-mana
sehingga kita dibayar!
Tolong dengar cakap saya!
Sila bertenang, kawan-kawan.
bertenang.
Ini adalah pengebumian keluarga Feng.
Adakah membuat adegan
menyelesaikan apa-apa?
lihat,
Feng bukan sahaja berhutang dengan kamu semua.
Dia juga berhutang dengan saya,
dan tidak kurang daripada anda.
Wang,
kenapa awak masih mempertahankan mereka?
Apa masalah awak?
Wakil keluarga Feng
sedang berdiri di sini.
Bolehkah kita sekurang-kurangnya mendengar dia dahulu?
Dengar apa yang dia nak cakap?
Baiklah, baiklah, teruskan.
- Teruskan.
- Mari dengar.
Kita semua kawan dia, bukan?
Jika kami berhutang wang,
kami tidak akan menafikannya.
Tetapi sekarang bukan
masa untuk menyelesaikan akaun.
Marilah kita baringkan bapa mentua saya
untuk berehat dahulu.
Selepas itu, kita akan
melalui segala-galanya
dan menyelesaikannya dengan kamu masing-masing.
Anda semua tahu
lelaki macam mana dia.
Jika anda tidak mempercayainya,
anda tidak akan meminjamkan
wang titik peluh anda.
Dia sudah tiada sekarang.
Orang mati berhak mendapat maruah mereka.
Jadi saya bertanya kepada anda semua,
tolong biarkan kami sekeluarga
selesaikan pengebumian ini dengan betul
dan marilah kita mengucapkan selamat tinggal kepadanya, okey?
Saya memberikan kata-kata saya,
kita akan
bayar balik setiap sen,
walaupun kita terpaksa
menjual semua yang kita miliki.
Matahari terbit di timur
dan terbenam di barat,
Yang pergi telah pergi,
tidak akan kembali.
Feng Zhi,
kami di sini untuk melihat anda
dalam perjalanan terakhir anda.
Semoga awak berehat dengan tenang.
(Berkat)
(Kubur Feng Zhi)
Kembali ke akar umbi dalam kematian,
arwah pulang ke tanah air.
Encik Feng Zhi,
semoga awak berehat dengan tenang.
perempuan, perempuan.
Tawarkan roti bakar kepada ayah anda.
ayah,
Saya tidak akan membuat roti bakar lagi.
Sila minum.
(Dalam ingatan penuh kasih sayang)
Ini gambar keluarga kami.
Tolong jangan lupakan kami.
Dan pen mata air kegemaran anda.
Dakwat biru-hitam.
Saya mengisinya untuk anda.
Dan telefon anda.
Meiqi,
kita perlu menyimpan telefon.
Kami memerlukannya untuk menyelesaikan akaun
dengan pemiutang.
Gendang bergema di lembah,
semua upacara kembali kepada satu.
Ahli keluarga, sila tunduk
di hadapan batu nisan.
Tolong tunduk.
Tunduk lagi.
Busur terakhir.
Selesai majlis.
Keluarga dan rakan kini boleh
tampil untuk menawarkan kemenyan.
Hello.
Hello, adakah anda keluarga Feng Zhi?
saya.
Siapakah ini?
Inilah perkaranya.
Gadai janji untuk Unit 8001, Blok 6,
Gelanggang Besar Xin City sudah lewat.
Kami membayar untuk apartmen itu sepenuhnya.
Tiada gadai janji.
Ia adalah pinjaman cagaran.
Harta ini telah digadaikan
sebanyak dua juta tahun lepas.
Bolehkah anda menghubungi saya dengan Encik Feng?
Hai.
Adakah anda ahli keluarga?
Ini adalah bil terperinci.
Saya perlukan tandatangan awak.
Okay.
Ini tidak betul.
Apabila kami membeli plot,
batu nisan itu termasuk dalam harga.
Mengapa terdapat semua caj tambahan ini?
Ukiran, foto porselin,
perincian daun emas
adalah yuran yang berasingan.
jangan risau,
semuanya jelas harganya.
Tunggu,
segala-galanya sepatutnya dimasukkan.
Dan upacara pengebumian hari ini,
kami uruskan sendiri.
Jadi di mana
(Perkhidmatan pengebumian)
yuran perkhidmatan 1,888 yuan ini datangnya?
ya.
Memang betul awak buat
majlis itu sendiri,
tapi kami sediakan
kereta elektrik, memasang khemah dan
mengendalikan perkhidmatan bimbingan.
Perkara-perkara itu datang dengan caj.
Batu nisan itu sendiri disertakan,
tetapi mengukir kos tambahan.
Jadi mengapa anda tidak
menjelaskan semua ini dari awal?
Saya tidak boleh menerima caj ini.
lihat,
harga kami semua dipos.
Dan selain itu, membiarkan si mati berehat dengan
aman adalah yang paling penting,
betul tak?
Allahyarham dikebumikan,
dan itulah sebabnya anda menunggu sehingga sekarang
untuk menunjukkan kepada saya bil kejutan?
Adakah itu kelihatan munasabah kepada anda?
Bolehkah arwah benar-benar
tenang dengan cara itu?
Itu bukan perkara yang adil untuk dikatakan.
Si mati harus didahulukan.
Tidakkah anda fikir?
Ya, arwah harus didahulukan.
Tetapi jangan cuba rasa bersalah kepada kami.
Adakah menjadi keluarga yang bersedih bermakna
kami hanya perlu membuang wang kepada anda?
Mana senarai harga?
Adakah ia juga dipaparkan di lobi anda?
Tunjukkan pada saya.
Cukuplah. Ia tidak banyak wang.
saya akan bayar.
Tunggu, Meiqi
ini bukan tentang jumlahnya.
Bukankah ini berhujah hanya tentang wang?
Adakah ini benar-benar kesempatan untuk itu?
Tidakkah anda boleh mempertimbangkan gambaran yang lebih besar?
tidak ada
gambaran yang lebih besar untuk keluarga ini lagi.
Adakah anda mempunyai resit
dan bil terperinci?
ya.
Jika anda mengenakan bayaran berlebihan,
Saya akan kembali.
Baiklah.
Kemudian...
(Parti A, Shen Mingzhu)
Baiklah.
terima kasih.
Ya, Encik Zhao.
Saya sentiasa menjadi orang yang
bertanggungjawab dalam pengambilan kampus.
ya.
Saya cukup berpengalaman dalam bidang itu.
terima kasih.
Oh, awak puji saya.
Okay, okay.
Terima kasih, bos.
Okay, bye.
Pengarah Zhao
baru call nak bagi semangat.
Saya rasa saya benar-benar
mendapat pukulan kali ini.
Awak tahu, bapa mertua Mingzhu
benar-benar mempunyai beberapa hubungan yang baik.
Kita patut menjamunya makan.
Awak layan dia kalau awak nak.
saya tidak.
Kenapa awak kedekut sangat?
Ini adalah perniagaan yang penting.
Kami berhutang kepadanya.
Dia sudah tiada.
Pergi ke mana?
Pergi melancong? Baiklah, dia akan kembali.
Dia tidak akan kembali.
Apa, dia pergi ke luar negara?
Dia meninggal dunia.
Serangan jantung.
(Dalam ingatan cinta)
Meiqi,
anda tidak makan dengan betul selama beberapa hari.
Makan sup, boleh?
Badan anda tidak akan tahan jika tidak.
Meiqi,
ramai orang tua telah datang.
Mari kita tawarkan mereka roti bakar
untuk menunjukkan penghargaan kita.
Tidak.
Saya tidak boleh mengendalikan majlis seperti ini.
Orang tua,
bagi pihak keluarga saya,
Saya berterima kasih kepada anda semua kerana datang
untuk melihat bapa mertua saya pergi.
Biar saya cadangkan roti bakar dengan teh.
Sudah tentu.
terima kasih.
Mingzhu,
arwah sudah tiada.
Yang hidup mesti memandang ke hadapan.
Awak mesti kekal kuat.
saya dah dapat. terima kasih.
Meiqi,
adik ipar awak mengandung.
Bukan senang untuknya,
menggendong bayi sebegitu.
Keluarga anda akan bergantung
kepada anda mulai sekarang.
Anda perlu melangkah apabila tiba masanya,
awak tahu?
Hello.
(Hello.)
(Tahniah, Cik Feng.)
(Anda telah diupah.)
(Boleh saya tahu bila awak boleh datang)
(untuk melengkapkan prosedur penerimaan?)
(Hello?)
(Cik Feng?)
saya minta maaf.
Saya takut saya tidak dapat
menerima jawatan tersebut.
Saya minta maaf menyusahkan awak sekali lagi.
Baiklah, ayah, saya akan tinggalkan kamu.
saya nak balik.
Sila tunggu.
Di dalam peti besi ini adalah
meterai korporat syarikat,
meterai kewangan,
dan semua akaun dan rekod.
Kata laluan ialah hari lahir Jianqi.
Jika suatu hari nanti...
Maksud saya untuk berjaga-jaga...
Sekiranya sesuatu berlaku kepada saya,
anda tidak akan dibiarkan berebut-rebut.
Saya akan tinggalkan kuncinya
di sini.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???